CONTRATO Nº 184/2026

Termo de Contrato Administrativo que entre si celebram de um lado o MUNICÍPIO DE PENÁPOLIS, denominado Contratante e de outro lado a empresa BINCOLETO PEÇAS E SERVICOS LTDA, denominada Contratada, objetivando a Contratação de empresa especializada para fornecimento de peças e execução de serviços mecânicos destinados à manutenção corretiva do câmbio do ônibus Volare W9 ESC, placa BNZ-3891, em conformidade com o Anexo I – Termo de Referência da Ratificação de Dispensa de Licitação nº 075/2026 – Processo SEI nº 3537305.402.00013252/2026-47.

O MUNICÍPIO DE PENÁPOLIS, na qualidade de Contratante, sito na Avenida Marginal Maria Chica nº 1.400, Centro, nesta cidade de Penápolis, Estado de São Paulo, CEP: 16.300-005, inscrita no CNPJ sob o nº 49.576.416/0001-41, neste ato representada pelo Sr. Carlos Henrique Rossi Catalani, Prefeito Municipal, brasileiro, portador do RG nº 28.307.950-2 SSP/SP e do CPF nº 334.393.868-80, residente na Rua Antonieta Vilela Ferreira, nº 436, Bairro Centro, nesta cidade de Penápolis, estado de São Paulo, CEP 16303-026, e-mail: mrrossi@terra.com.br, e pelo Sr. Leandro Tomaz Perez, Secretário Municipal de Esporte, Lazer e Juventude, portador do CPF nº 280.953.548-56, e a empresa BINCOLETO PEÇAS E SERVICOS LTDA, na qualidade de Contratada, inscrita no CNPJ sob o nº 54.291.462/0001-34, com sede na Avenida Leandro Ratisbona de Medeiros, nº 958, Bairro Portal dos Faveiros, na cidade de Penápolis, estado de São Paulo, CEP: 16.304-160, telefone: (18) 3652-2555 / (18) 36522553 / (18) 997147200, e-mail: atendimento@escsaofrancisco.com.br, neste ato representada por seu representante legal, o Sr. Vanderlei Bincoleto, brasileiro, nascido em 22/02/1957, portador do RG nº 8.428.816-4 SSP/SP e do CPF nº 779.262.938-49, residente e domiciliado na Avenida Leandro Ratisbona de Medeiros, nº 958, Bairro Portal dos Faveiros, na cidade de Penápolis, estado de São Paulo, CEP: 16.304-160, telefone: (18) 3652-2555 / (18) 36522553 / (18) 997147200, e-mail: atendimento@escsaofrancisco.com.br, firmam o presente Termo de Contrato, com fundamento no Art. 75, Inciso I, da Lei Federal nº 14.133/2021, ficando justas e acordadas as cláusulas seguintes:


I - DO OBJETO:

Cláusula Primeira – Constitui objeto do presente Contrato, a Contratação de empresa especializada para fornecimento de peças e execução de serviços mecânicos destinados à manutenção corretiva do câmbio do ônibus Volare W9 ESC, placa BNZ-3891, em conformidade com o Anexo I – Termo de Referência da Ratificação de Dispensa de Licitação nº 075/2026 – Processo SEI nº 3537305.402.00013252/2026-47.


II - DA FORMA DE EXECUÇÃO:

Cláusula Segunda – A Contratada deverá realizar a execução de serviços em conformidade com o Anexo I – Termo de Referência da Ratificação de Dispensa de Licitação nº 075/2026 – Processo SEI nº 3537305.402.00013252/2026-47.

Cláusula Terceira – A Contratada deverá fornecer e-mail e telefone de contato fidedigno da empresa, mantendo-os atualizados durante a vigência deste Contrato.

Cláusula Quarta - Os serviços deverão ser executados em até 30 (trinta) dias úteis contados a partir da emissão da Ordem de Serviço.


III - DO PRAZO DE VIGÊNCIA:

Cláusula Quinta – O prazo de vigência do presente contrato será de 06 (seis) meses, a partir de sua assinatura, podendo ser prorrogado pelo prazo legal a critério da Administração.

Cláusula Sexta – A Contratada deverá assinar o contrato no prazo de até 05 (cinco) dias úteis, após sua convocação.


IV - DOS PREÇOS E CONDIÇÕES DE PAGAMENTO:

Cláusula Sétima – O Contratante compromete-se a pagar à Contratada a importância total de R$ 14.942,97 (quatorze mil, novecentos e quarenta e dois reais e noventa e sete centavos), sendo que os pagamentos serão efetuados em 30 (trinta) dias após a conclusão dos serviços e emissão de nota fiscal, mediante conferência e atesto pela Secretaria Municipal de Esporte, Lazer e Juventude, conforme abaixo especificado:

Item	Descrição	Quant.	Unidade	Valor
Unitário	Valor
Total
01	Peças para manutenção do micro-ônibus Volare W9 ESC – conforme Termo de Referência.	1,00	PÇ	R$ 12.892,97	R$ 12.892,97
02	Serviços para manutenção do micro-ônibus Volare W9 ESC – conforme Termo de Referência.	1,00	SERV	R$ 2.050,00	R$ 2.050,00
 

Parágrafo Primeiro – A Contratada deverá mencionar na nota fiscal o número da conta bancária da empresa, uma vez que o pagamento será efetuado através de crédito bancário.

Parágrafo Segundo – A Contratada deverá emitir nota fiscal eletrônica, conforme Portaria CAT 162 de 29/12/2008.

Cláusula Oitava – Nos preços estão inclusos todas as despesas e custos diretos e indiretos, decorrentes dos serviços prestados, tais como mão de obra tributos e encargos fiscais, sociais, trabalhistas, previdenciários e comerciais, e, ainda, gastos com transporte.


V - DO REAJUSTE E REALINHAMENTO DE PREÇOS:

Cláusula Nona – Os valores do Contrato poderão ser reajustados, pelo índice acumulado da variação do INPC/IBGE do período ou outro índice que vier a substituí-lo, após 01 (um) ano da data da assinatura do Contrato.

Cláusula Décima – A manutenção do equilíbrio econômico-financeiro, conforme disposto na alínea “d”, do inciso II, do Art. 124 da Lei Federal nº 14.133/2021, será obtida mediante a solicitação da Contratada ao Contratante, através de protocolo acompanhado de documentos que comprovem a procedência do pedido, sendo que eventuais alterações deferidas serão aplicadas a partir do primeiro dia útil do mês posterior ao pedido.


VI - DA DESPESA:

Cláusula Décima Primeira – As despesas decorrentes deste Contrato correrão por conta da dotação e reserva orçamentária, abaixo especificada, a saber:

•	Dotação nº 149 – Reserva nº 771 – Fonte de Recurso / Aplicação: 01/11000 (Tesouro - Geral) e Dotação nº 151 – Reserva nº 772 – Fonte de Recurso / Aplicação: 01/11000 (Tesouro - Geral).


VII - DO ACOMPANHAMENTO, FISCALIZAÇÃO E GESTÃO:

Cláusula Décima Segunda – O Contratante, através da Sr. Claudinei Eduardo Pereira, portadora do CPF sob o nº 293.788.358-30, Motorista, acompanhará e fiscalizará a execução dos serviços, anotando em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução e determinando o que for necessário à regularização de falhas ou defeitos observados.

Parágrafo Primeiro – A fiscalização de que trata o item acima não exclui nem reduz a responsabilidade da Contratada, inclusive perante terceiros, por qualquer irregularidade, ainda que resultante de imperfeições técnicas ou vícios redibitórios, e, na ocorrência desta, não implica em corresponsabilidade da Administração ou de seus agentes e prepostos, de conformidade com o Art. 117, 119 e 120 da Lei Federal nº 14.133/2021.

Parágrafo Segundo – O representante da Administração anotará em registro próprio todas as ocorrências relacionadas com a execução do contrato, indicando dia, mês e ano, bem como o nome dos funcionários eventualmente envolvidos, determinando o que for necessário à regularização das falhas ou defeitos observados e encaminhando os apontamentos à autoridade competente para as providências cabíveis.

Cláusula Décima Terceira – A Gestão deste Contrato será realizada pelo Sr. Carlos Ferreira de Amorim, portador do CPF sob o nº 278.627.888-00, Chefe do Setor de Manutenção e Cons. das Praças Esportivas e Áreas de Lazer.

Cláusula Décima Quarta – O Fiscal e Gestor de contratos contarão com o apoio dos órgãos de assessoramento jurídico e de controle interno para o desempenho das funções essenciais à execução do disposto na Lei Federal nº 14.133/2021, sempre que entender necessário.

Parágrafo Único – O apoio dos órgãos de assessoramento jurídico e de controle interno restringir-se-á às questões formais em que pairar dúvida fundamentada do Fiscal ou Gestor de contratos.


VIII – DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA E DO CONTRATANTE:

Cláusula Décima Quinta – Das obrigações da Contratada:
a) Cumprir todas as obrigações constantes no Anexo I – Termo de Referência da Ratificação de Dispensa de Licitação nº 075/2026 – Processo SEI nº 3537305.402.00013252/2026-47, seus anexos e sua proposta, assumindo como exclusivamente seus, os riscos e as despesas decorrentes da boa e perfeita execução do objeto;
b) Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto, de acordo com os artigos 14, 17 e 20, do Código de Defesa do Consumidor (Lei nº 8.078, de 1990);
c) Responsabilizar-se pelos danos causados diretamente à Administração ou a terceiros em razão da execução do contrato;
d) Reparar, corrigir, remover, reconstruir ou substituir, a suas expensas, no total ou em parte, o objeto do contrato em que se verificarem vícios, defeitos ou incorreções resultantes de sua execução ou de materiais nela empregados;
e) Comunicar ao Contratante, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a data da entrega, os motivos que impossibilitem o cumprimento do prazo previsto, com a devida comprovação;
f) Manter, durante toda a execução do contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as condições de habilitação e qualificação exigidas no Anexo I – Termo de Referência da Ratificação de Dispensa de Licitação nº 075/2026 – Processo SEI nº 3537305.402.00013252/2026-47 e Indicar preposto para representá-la durante a execução do contrato;
g) Cumprir com a reserva de cargos prevista em lei para pessoa com deficiência ou para reabilitado da Previdência Social e para aprendiz, além de atender às regras de acessibilidade previstas na legislação, conforme disposto no Art. 93 da Lei nº 8.213/1991.

Cláusula Décima Sexta – Das Obrigações do Contratante:
a) Comunicar à Contratada, por escrito, sobre imperfeições, falhas ou irregularidades verificadas no objeto fornecido, para que seja substituído, reparado ou corrigido;
b) Acompanhar e fiscalizar o cumprimento das obrigações da Contratada, através de comissão/servidor especialmente designado;
c) Efetuar o pagamento à Contratada no valor correspondente ao fornecimento/execução do objeto, no prazo e forma estabelecidos no Anexo I – Termo de Referência da Ratificação de Dispensa de Licitação nº 075/2026 – Processo SEI nº 3537305.402.00013252/2026-47, observada a ordem cronológica para cada fonte diferenciada de recursos, nos termos do Art. 141 da Lei Federal nº 14.133/2021.

Cláusula Décima Sétima – A administração não responderá por quaisquer compromissos assumidos pela Contratada com terceiros, ainda que vinculados à execução do objeto, bem como por qualquer dano causado a terceiros em decorrência de ato da Contratada, de seus empregados, prepostos ou subordinados. 


IX - DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS:

Cláusula Décima Oitava – Comete infração administrativa, nos termos da Lei Federal nº 14.133/2021, o adjudicatário que:
a) Der causa à inexecução parcial ou total do contrato ou instrumento equivalente;
b) Der causa à inexecução parcial do contrato ou instrumento equivalente que cause grave dano à Administração, ao funcionamento dos serviços públicos ou ao interesse coletivo;
c) Deixar de entregar a documentação exigida para o certame;
d) Não mantiver a proposta, salvo em decorrência de fato superveniente devidamente justificado;
e) Não celebrar a Ata, contrato ou instrumento equivalente ou não entregar a documentação exigida para a celebração, quando convocado dentro do prazo de validade de sua proposta;
f) Ensejar o retardamento da execução ou entrega do objeto da licitação sem motivo justificado;
g) Apresentar declaração ou documentação falsa exigida para o certame ou prestar declaração falsa durante a licitação ou a execução do contrato;
h) Fraudar a licitação ou praticar ato fraudulento na execução do contrato ou instrumento equivalente;
i) Comportar-se de modo inidôneo ou cometer fraude de qualquer natureza;
j) Praticar atos ilícitos com vistas a frustrar os objetivos da licitação;
k) Praticar ato lesivo previsto no art. 5º da Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013.

Cláusula Décima Nona – O atraso injustificado no fornecimento do objeto ensejará multa de 10% (dez por cento) do valor do contrato ou instrumento equivalente, que será deduzida dos pagamentos que lhe forem devidos, sem prejuízo de outras medidas cabíveis, conforme determina o Art. nº 162, da Lei Federal nº 14.133/2021.

Cláusula Vigésima – A inexecução total ou parcial do objeto, a Administração poderá aplicar à Contratada, as seguintes sanções administrativas, nos termos do Art. nº 156, da Lei Federal nº 14.133/2021:
a) Advertência por escrito;
b) Multa administrativa com natureza de perdas e danos da ordem de 1,0% (um por cento) sobre o valor do contrato, por dia de atraso, podendo ser aplicado o Art. nº 156, § 8º da Lei Federal nº 14.133/2021;
c) Suspensão temporária de participação em licitação e impedimento de contratar com a Prefeitura Municipal de Penápolis/SP, por prazo não superior a 02 (dois) anos;
d) Declaração de inidoneidade para licitar junto à Administração Pública, enquanto perdurarem os motivos determinantes da punição, ou até que seja promovida a reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade, de acordo com o inciso IV do Art. nº 156 da Lei Federal nº 14.133/2021.


X - DAS RESPONSABILIDADES:
Cláusula Vigésima Primeira – Todas as obrigações tributárias, fiscais, previdenciárias e/ou sociais resultantes do fornecimento, objeto deste Contrato, bem como os danos e prejuízos que a qualquer título causar ao Contratante e/ou a terceiros em decorrência de sua culpa ou dolo, serão de inteira responsabilidade da Contratada, até o término deste Contrato.

Cláusula Vigésima Segunda – A Contratada deverá manter, durante a vigência deste contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas, as condições de habilitação e qualificação exigidas.


XI - DA EXTINÇÃO DOS CONTRATOS:

Cláusula Vigésima Terceira - O presente Contrato poderá ser extinto administrativamente, nas hipóteses previstas no artigo 137 da Lei nº 14.133/21, sem que caiba a Contratada direito a qualquer indenização, sem prejuízo das penalidades pertinentes.


XII - DA PUBLICAÇÃO:
Cláusula Vigésima Quarta – O Contratante se compromete a publicar o extrato do presente Contrato, nos termos da legislação pertinente.


XIII - DO FORO:
Cláusula Vigésima Quinta – Fica eleito o foro da Comarca de Penápolis/SP, excluído qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as dúvidas suscitadas deste Contrato.

E, por estarem ambas as partes justas e acordadas, declaram aceitar todas as condições estabelecidas no presente Contrato, pelo qual o firmam na presença de duas testemunhas, em duas vias de igual forma e teor.
	
Penápolis, 18 de junho de 2026.



CARLOS HENRIQUE ROSSI CATALANI
Prefeito Municipal
p/ Contratante	LEANDRO TOMAZ PEREZ
Secretário Municipal de Esporte, Lazer e Juventude
p/ Contratante



VANDERLEI BINCOLETO
BINCOLETO PEÇAS E SERVICOS LTDA 
p/ Contratada
 

Testemunhas:


1. Rinaldo Torrezan                                                       2. Maria Emília Pereira de Souza


TERMO DE CIÊNCIA E DE NOTIFICAÇÃO


CONTRATANTE: MUNICÍPIO DE PENÁPOLIS
CONTRATADA: BINCOLETO PEÇAS E SERVICOS LTDA
CONTRATO Nº 184/2026
OBJETO: Contratação de empresa especializada para fornecimento de peças e execução de serviços mecânicos destinados à manutenção corretiva do câmbio do ônibus Volare W9 ESC, placa BNZ-3891, em conformidade com o Anexo I – Termo de Referência da Ratificação de Dispensa de Licitação nº 075/2026 – Processo SEI nº 3537305.402.00013252/2026-47.

Pelo presente TERMO, nós, abaixo identificados:

1.	Estamos CIENTES de que:
a)	o ajuste acima referido, seus aditamentos, bem como o acompanhamento de sua execução contratual, estarão sujeitos a análise e julgamento pelo Tribunal de Contas do Estado de São Paulo, cujo trâmite processual ocorrerá pelo sistema eletrônico;
b)	poderemos ter acesso ao processo, tendo vista e extraindo cópias das manifestações de interesse, Despachos e Decisões, mediante regular cadastramento no Sistema de Processo Eletrônico, em consonância com o estabelecido na Resolução nº 01/2011 do TCESP;
c)	além de disponíveis no processo eletrônico, todos os Despachos e Decisões que vierem a ser tomados, relativamente ao aludido processo, serão publicados no Diário Oficial do Estado, Caderno do Poder Legislativo, parte do Tribunal de Contas do Estado de São Paulo, em conformidade com o artigo 90 da Lei Complementar nº 709, de 14 de janeiro de 1993, iniciando-se, a partir de então, a contagem dos prazos processuais, conforme regras do Código de Processo Civil;
d) as informações pessoais dos responsáveis pelas contratantes e interessados estão cadastradas no módulo eletrônico do “Cadastro Corporativo TCESP – CadTCESP”, nos termos previstos no Artigo 2º das Instruções nº01/2020, conforme “Declaração(ões) de Atualização Cadastral” anexa (s);
e) é de exclusiva responsabilidade do contratado, manter seus dados sempre atualizados.

2.	Damo-nos por NOTIFICADOS para:
a)	O acompanhamento dos atos do processo até seu julgamento final e consequente publicação;
b)	Se for o caso e de nosso interesse, nos prazos e nas formas legais e regimentais, exercer o direito de defesa, interpor recursos e o que mais couber.

Penápolis, 18 de junho de 2026.










AUTORIDADE MÁXIMA DO ÓRGÃO/ENTIDADE:
Nome: Carlos Henrique Rossi Catalani
Cargo: Prefeito Municipal
CPF: 334.393.868-80

RESPONSÁVEIS PELA HOMOLOGAÇÃO DO CERTAME OU RATIFICAÇÃO DA DISPENSA/INEXIGIBILIDADE DE LICITAÇÃO:
Nome: Carlos Henrique Rossi Catalani
Cargo: Prefeito Municipal
CPF: 334.393.868-80
Assinatura: ______________________________________________________

RESPONSÁVEIS QUE ASSINARAM O AJUSTE:

Pelo contratante:
Nome: Carlos Henrique Rossi Catalani
Cargo: Prefeito Municipal
CPF: 334.393.868-80
Assinatura: ______________________________________________________

Pela contratada:
Nome: Vanderlei Bincoleto
Cargo: Sócio-Administrador
CPF: 779.262.938-49
Assinatura: ________________________________________________________

ORDENADOR DE DESPESAS DA CONTRATANTE:
Nome: Carlos Henrique Rossi Catalani
Cargo: Prefeito Municipal
CPF: 334.393.868-80
Assinatura: ______________________________________________________

GESTOR DO CONTRATO:
Nome: Carlos Ferreira de Amorim 
Cargo: Chefe do Setor de Manutenção e Cons. das Praças Esportivas e Áreas de Lazer
CPF: 278.627.888-00
Assinatura: ______________________________________________________

FISCAL DO CONTRATO:
Nome: Claudinei Eduardo Pereira
Cargo: Motorista
CPF: 293.788.358-30
Assinatura: ______________________________________________________

RESPONSÁVEL PELA CONTRATAÇÃO:
Nome: Alessandro Portilho Barbosa
Cargo: Chefe do Serviço de Licitações
CPF: 158.076.898-95
Assinatura: _______________________________________________________

ANEXO I - TERMO DE REFERÊNCIA
 
 
1. DO OBJETO
Contratação de empresa especializada para fornecimento de peças e execução de serviços mecânicos destinados à manutenção corretiva do câmbio do ônibus Volare W9 ESC, placa BNZ-3891, pertencente à Secretaria Municipal de Esporte, Lazer e Juventude.
LOTE ÚNICO
Item	Descrição / Especificação	Unidade	Quant.
01	Cone rolamento	PC	01
02	Eixo piloto VW 8150E Cambio Eaton FSO4305C/FSO4405C	PC	01
03	Defletor	PC	01
04	Rolamento contra eixo caixa 450/FSO4305	PC	01
05	Anel sincronizado 3ª Volare W8	PC	02
06	Sincronizador 3ª/4ª Velocidade Volare W8.	PC	01
07	Retentor moringa eixo piloto 55mmX40mmX8MM 336	PC	01
08	Defletor óleo Volare W8	PC	01
09	Anel sincronizado	PC	02
10	Capa do rolamento conico	PC	02
11	Rolamento	PC	01
12	Embreagem 4ª fixa motriz 44D câmbio FSO4305 FSO44	PC	01
13	Kit trava cambio completo	JG	01
14	Kit vedação completo com retentores	JG	01
15	Silicone cinza alta temperatura	PC	01
16	Óleo cambio FS5406A SAE 40 3001000R	LT	06
17	Seletor cambio 3A/4A FSO4405 FSO4305 3344343 V	PC	01
18	Óleo 15w40 para motor diesel	LT	10
19	Filtro lubrificante blindado PSL962 MWM 4/6CIL	PC	01
20	Filtro combustível Volare W9	PC	01
21	Cabo comando cambio 2500MM Volare V5/V6/V8/W8/W	PC	01
22	Tirar e colocar cambio	SER	01
23	Desmontar e montar cambio revisão completa	SER	01
 
2. DA JUSTIFICATIVA
A manutenção é necessária devido ao desgaste de componentes internos do câmbio, comprometendo:
Segurança do veículo;
Desempenho mecânico;
Continuidade das atividades esportivas municipais.
A paralisação do veículo prejudica o transporte de atletas e equipes técnicas.
 
3. DA VISITA TÉCNICA
3.1. A visita técnica para esta licitação justifica-se pela necessidade de familiarização com as condições do veículo e conhecimento dos serviços que deverão ser realizados e levantamento das peças necessárias, de forma a verificar tipicidades que poderão influenciar na formulação da proposta de preços do interessado.
3.2. Não será admitido ao contratado pleitear acréscimos de custos em sua proposta de preços ou extensão de prazos de execução dos serviços sob a alegação de desconhecimento de fatores pertinentes e previsíveis à execução do objeto.
3.3. O dia e horário da visita técnica deverão ser previamente acertados com a Secretaria Municipal de Esporte, Lazer e Juventude, mediante contato pelos telefones: (18) 3652-5582 / (18) 3653-5056.
3.4. A Visita Técnica poderá ser realizada até o dia útil anterior à data prevista para a abertura da Sessão Pública da licitação, observados os prazos legais previstos para o exercício de impugnação deste Edital e/ou pedidos de esclarecimentos.
3.5. O representante do interessado será reconhecido e considerado por esta Administração como sendo detentor de conhecimento e/ou possuidor de capacidade técnica necessária ao entendimento da execução do objeto, uma vez que a proposta de preços da empresa, a ser interposta na licitação, não poderá sofrer alterações na sua forma e valor final (considerando a sessão de lances) sob a alegação de desconhecimento de fatores que pudessem influenciar o preço do objeto e a formulação de sua proposta de preços.
3.6. O representante da empresa que optar pela realização da visita técnica receberá um atestado que deverá ser anexado junto à documentação.
3.7. A visita técnica é facultativa. A licitante que optar por não fazer a visita deverá apresentar declaração assinada pelo representante da licitante declarando formalmente, sob as penalidades da lei, de que tem pleno conhecimento das condições e peculiaridades inerentes aos serviços assumindo total responsabilidade por esse fato e informando que não o utilizará para quaisquer questionamentos futuros que ensejam avencas técnicas ou financeiras.
 
4. DO PRAZO DE EXECUÇÃO
4.1. Os serviços deverão ser executados em até 30 (trinta) dias úteis contados a partir da emissão da Ordem de Serviço.
 
5. DA GARANTIA
5.1. A contratada deverá oferecer garantia mínima de 90 dias sobre os serviços executados e componentes substituídos.
 
6. DO PAGAMENTO
6.1. O pagamento será efetuado em 30 (trinta) dias após a conclusão dos serviços e emissão de nota fiscal, mediante conferência e atesto pela Secretaria Municipal de Esporte, Lazer e Juventude.
 
7. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA
Dotação nº 149 - Material de Consumo
Dotação nº 151 - Outros Serviços Terceiros - Pes.Fisica
 
8. CONTROLE E FISCALIZAÇÃO DA EXECUÇÃO
Gestor do Contrato
Carlos Ferreira de Amorim
Fiscal do Contrato
Claudinei Eduardo Pereira

